1、大概就是说许多年后地球文明发展到巅峰，却突然因为某种原因走向湮灭。
人类准备大规模移民太空，但发生了“星变”，整个星系都变得不稳定，计划破灭。
人类精英决定放手一搏，利用“星变”进行时空穿越，纠正悲剧历史。承载着地球文明最后希望的方舟最后被黑洞所吞噬，不知所终。

2、消失的方舟没能回到过去，却来到了未来，登陆在重组的星球。经过漫长的岁月，大陆上已经重新出现了生命起源。星球上的原生民，将乘坐方舟降临的人类精英视为“神明”（即以女娲为代表的初代神灵）。
“神明”们利用先进的科技统治星
球，同时醉心于利用星球的环境进行科学研究，创造了“魔道”和“机关术”两大成果，在这个过程中制造出了“魔种”为自己服务。而魔种进化出了智慧和自我意识，开始反抗“神明”（以孙悟空、牛魔为领袖的魔种起义）。


3、魔种叛乱和人类精英内部的分裂，导致“神明”决定退居幕后，开始扶持原生民的君主作为代理人。
多年后纣王成为了权力最大的一代君主。纣王爱上了人类与魔种混血的少女，少女之死让他产生了促成人类和魔种和平相处的决心。这种主张导致了姜子牙为首的反对派的讨伐，引发了“封神战争”。结局是纣王溃败，于摘星楼灰飞烟灭。

4、封神战争不仅覆灭了纣王的统治，也导致了“神明”彻底淡出历史舞台，原生人类的君主开始独立统治。经过数百年的休养生息，恢复元气的大陆进入了诸国并立的时代，其中以大唐最为强大。

多年的战争导致了大量文明智慧成果的湮灭。以老夫子为首的稷下三贤者游历大陆、整理古籍、发掘遗迹，还复兴了失传已久的机关术。为了使魔道和机关术的力量得到正确的传承和运用，三贤者建立了稷下学院。



5、但魔道还是难以避免地被滥用了。代表是徐福事件和西域事件。
徐福先是祸害秦国，这里关联到芈月、白起、扁鹊的故事。被嬴政驱逐后，又在扶桑造成了京都血族之乱，这里关联到宫本、橘子、娜可露露、火舞的故事。最后被魏国曹操所收揽，影响了三国局势。结局应该是跟曹操一起被神明遗迹“东风祭坛”的元气弹所击溃（怀疑是导弹啥的）。
西域各国君主滥用魔道，招致覆灭，目测有个还没现身的背后boss用计嫁祸于大唐，引出了长城守卫军的故事线（花木兰小队守卫长城阻止西域灾祸蔓延到大唐，同时调查阴谋），同时关联到兰陵王、达摩的故事（两个国破家亡的西域王子），还引发了剑仙李白三入长安事件。

目前故事主线已经到长城守卫军了，接下来的版本不出意外的话主题应该就是讲西域魔种的故事。地图上还有一个“宋”目前还没出过英雄，可以期待一下。






